# PizzaShop
Веб-сервис для пиццерии.

Позволяет осуществлять просмотр и заказ пицц.

Сущности:
-
1) Ингредиент
2) Пицца
3) Корзина
4) Скидочный купон
5) Пользователь

Функционал:
-
1) Вывод списка пицц предоставляемых пиццерией, с возможностью выбора и зказа пицц из списка(как ону так и несколько пицц).
2) Создание пиццы из предложенных ингредиентов и индивидуальным рассчётом цены.
3) Сохранение истории заказов пицц.
4) Возможность установливать скидки на пиццы и использовать скидочные купоны.
5) Корзина покупок. 

Сценарий использования сервиса пользователем:
-
1) Позьзователь зашёл на веб-сайт.
2) 1) Пользователь просматривает пиццы из предложенных в списке.
       1) Пользователь выбирает одну или несколько пицц из списка, выбранные пиццы попадают в корзину.
   2) Пользователь хочет создать свою пиццу.
       1) Пользователь имеет возможность выбрать пункт "создание пиццы".
       2) Предлогаются ингредиенты к пицце с их ценой за килограмм.
       3) Пользователь выбирает ингредиенты и их вес для своей пиццы.
       4) При завершении конструирования пиццы пользователь заверщает создание и получает полную цену пиццы.
       5) Если пользователя всё устраивает, то он может выбрать эту пиццу для заказа, и она попадёт в корзину.
3) Происходит рассчёт цены на заказанные пиццы с учётом цены на каждую из них.
4) Пользователь может вернуться к дальнейшему просмотру пицц(вернуться на пункат №2), либо остановиться на этих и остаться в корзине.
5) Пользователь имеет возможность указать код скидочного купона для получения скидки.
4) Пользователь производит заказ пицц.
5) Заказанные пиццы сохраняются в историю заказов. 
   
Стек технологий:
 -
- Java 1.7; 
- Spring; 
- Maven; 
- MyBatis; 
- HSQLDB/MySQL; 
- JUnit; 
- Apache Tomcat; 
- JSP.
